Repository: CoderMaoWX/ZFLanguageLocalized
Catalog: ZFLanguageLocalized/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# OrderDetail_Goods_Cell_Total
source: Total
zh_hans: 總計

# OrderDetail_Goods_Cell_WriteReview
source: Write a review
zh_hans: 填寫留言

# OrderDetail_Goods_Cell_CheckMyReview
source: Check my review
zh_hans: 核對我的留言

# OrderDetail_Goods_Cell_SubmitReview
source: Reviews & Show
zh_hans: 留言與展示

# OrderDetail_Copy_Success
source: Copy successful
zh_hans: 複製成功

# OrderDetail_TotalPrice_Cell_Subtotal
source: Subtotal
zh_hans: 小計

# OrderDetail_TotalPrice_Cell_RewardsSaving
source: Z Points Saving
zh_hans: 節省積分

# OrderDetail_TotalPrice_Cell_PromotionCodeSaving
source: Event discount
zh_hans: 活動折扣

# OrderDetail_TotalPrice_Cell_ShippingCost
source: Shipping Cost
zh_hans: 運費

# OrderDetail_TotalPrice_Cell_ShippingInsurance
source: Shipping Insurance
zh_hans: 運費險

# OrderDetail_TotalPrice_Cell_TotalPayable
source: Total Payable
zh_hans: 應付總額

# OrderDetail_TotalPrice_Cell_Discount
source: COD Discount
zh_hans: 貨到付款折扣

# OrderDetail_TotalPrice_Cell_AirCargoInsurance
source: Air Cargo Insurance
zh_hans: 航空貨運險

# OrderDetail_TotalPrice_Cell_PayNow
source: Pay
zh_hans: 支付

# OrderDetail_TotalPrice_Cell_Contiue
source: Continue to pay
zh_hans: 繼續支付

# OrderDetail_TotalPrice_Cell_Check
source: Check the Boleto Bancario
zh_hans: 核對Boleto Bancario

# OrderDetail_Coupon_Header
source: Unavailable Coupons
zh_hans: 不可用的優惠券

# OrderFinishViewController_tipLab4
source: Your items will be with you as soon as possible, please pay attention to your order.
zh_hans: 我們會盡快將訂單送至您的手中，請留意您的訂單狀態。

# OrderFinishViewController_tipLab3
source: Payment Amount: %@
zh_hans: 支付金額： %@

# OrderFinishViewController_tipLab1
source: Order: %@
zh_hans: 訂購：%@

# OrderFinishViewController_tipLab2
source: Payment Method: Cash On Delivery
zh_hans: 付款方式：貨到付款

# WriteReview_VC_Title
source: Write a review
zh_hans: 填寫留言

# WriteReview_Sku
source: SKU
zh_hans: 商品編碼

# WriteReview_Color
source: Color
zh_hans: 顏色

# WriteReview_Size
source: Size
zh_hans: 尺寸

# WriteReview_Total
source: Total
zh_hans: 總額

# WriteReview_Note
source: Note: Share to earn 20 Z Points. The first 5 customers to leave reviews will get DOUBLE Z Points!
zh_hans: 注意：分享可獲得20積分，前5位留言客戶將獲得雙倍積分！

# WriteReview_Rating
source: Rating
zh_hans: 評分

# WriteReview_Content
source: Content
zh_hans: 內容

# WriteReview_Textfiled_Placeholder
source: Please write at least 30 characters
zh_hans: 請填寫至少30個字符

# WriteReview_Textfiled_Min_Tip
source: Please write at least 30 characters
zh_hans: 請填寫至少30個字符

# WriteReview_Textfiled_Max_Tip
source: Please don't exceed 3,000 characters.
zh_hans: 請不要超過3,000個字符。

# WriteReview_Submit
source: Submit
zh_hans: 提交

# CheckMyReview_VC_Title
source: Check my review
zh_hans: 檢查我的留言

# CheckMyReview_Sku
source: SKU
zh_hans: 商品編碼

# CheckMyReview_Color
source: Color
zh_hans: 顏色

# CheckMyReview_Size
source: Size
zh_hans: 尺碼

# CheckMyReview_Total
source: Total
zh_hans: 總額

# ZFOrderReview_Tips
source: You can earn 20 Z-points for this review. Continue writing?
zh_hans: 此次留言您將獲得20Z積分，繼續留言？

# ZFOrderReview_AddImageTips
source: Upload your buyer show, to get DOUBLE points.
zh_hans: 上傳您的買家秀，來獲得雙倍積分。

# GuideReviewAppStore_Rate
source: Rate
zh_hans: 評分

# GuideReviewAppStore_NotNow
source: Not Now
zh_hans: 不是現在

# GuideReviewAppStore_FeedBack
source: Write Feedback
zh_hans: 填寫反饋

# GuideReviewAppStore_Tips
source: Dear ZFLanguageLocalized customer, do you enjoy using our App? If you do, please take a moment to rate it. Thanks for your support!
zh_hans: 親愛的Zaful客戶，您喜歡使用我們的應用嗎？ 如果您喜歡的話，請您花點時間給它評分，謝您的支持！

# GuideReviewAppStore_Title
source: Go Rate ZFLanguageLocalized?
zh_hans: 去給ZAFUL打分？

# MyPoints_VC_Title
source: My Points
zh_hans: 我的積分

# MyPoints_Rewards_Label
source: Points
zh_hans: 積分

# MyPoints_WhatPoints_VC_Title
source: What are Z POINTS
zh_hans: 什麼是積分？

# MyPoints_EmptyData_Tip
source: You do not have any Z points
zh_hans: 你還沒有積分

# MyCoupon_VC_Title
source: My Coupons
zh_hans: 我的優惠券

# MyCoupon_VC_Header_Label
source: You can use these when checking out!
zh_hans: 結賬時可以使用這些！

# MyCoupon_Coupon_Cell_CouponCode
source: Coupon code
zh_hans: 優惠碼

# MyCoupon_Coupon_Cell_Expires_Date
source: Date
zh_hans: 日期

# MyCoupon_Coupon_Warning_Title
source: Promotional Coupon
zh_hans: 促銷券

# MyCoupon_Coupon_Warning_Content
source: Save %@
zh_hans: 節省%@

# MyCoupon_Coupon_No_Available
source: No Coupons Available
zh_hans: 沒有可用優惠券

# MyCoupon_Coupon_Available
source: Available
zh_hans: %ld可用優惠券

# MyCoupon_Coupon_Unused
source: Unused
zh_hans: 未用

# MyCoupon_Coupon_Used
source: Used
zh_hans: 已使用

# MyCoupon_Coupon_Expired
source: Expired
zh_hans: 過期的

# My_Coupon_UserIt
source: Use
zh_hans: 使用

# My_Coupon_Get_Coupon_Success
source: Successfully claimed. Please check your account.
zh_hans: 領取成功， 請檢查您的帳戶。

# My_Coupon_Alread_Get_Coupon
source: Oops, you've already claimed this.
zh_hans: 您已經領取了這個

# My_Coupon_Get_Coupon_False
source: Error! Please try again later.
zh_hans: 錯誤！ 請稍後再試。

# My_Coupon_Have_Been_Claimed
source: All coupons have already been claimed.
zh_hans: 所有優惠券均被領取。

# My_Coupon_Expired
source: Coupon cannot be claimed, please try again later.
zh_hans: 無法領取優惠券，請稍後再試。

# MyCouponViewModel_NoData_TitleLabel
source: Sorry, you don't have any available coupons now!
zh_hans: 您現在沒有可用優惠券！

# OrderCheckCoupon_NoData_TitleLabel
source: Oops, you don't have any coupons.
zh_hans: 您現在沒有可用優惠券！

# Address_VC_Title
source: Shipping Address
zh_hans: 收貨地址

# Address_VC_Add_Address
source: ADD NEW ADDRESS
zh_hans: 添加新地址

# Address_VC_Done
source: Done
zh_hans: 完成

# Address_VC_Edit
source: Edit
zh_hans: 編輯

# Address_List_Cell_Default
source: Default
zh_hans: 默認

# Address_List_Cell_Delete
source: Delete
zh_hans: 刪除

# Address_List_Cell_Edit
source: Edit
zh_hans: 編輯

# AddressListViewModel_NoData_Add_Address
source: ADD NEW ADDRESS
zh_hans: 添加新地址

# AddressListViewModel_NoData_Title
source: Please add an address
zh_hans: 請添加地址

# ProvinceViewModel_NoSelect_Tip
source: Please reselect
zh_hans: 請重新選擇

# Address_VC_PrivacyTerms
source: Privacy Policy & Terms of Use
zh_hans: 隱私政策和使用條款

# Modify_Address_VC_Title
source: Shipping Address
zh_hans: 收貨地址

# ModifyAddress_FristName_Placeholder
source: First Name
zh_hans: *名字

# ModifyAddress_LastName_Placeholder
source: Last Name
zh_hans: *姓

# ModifyAddress_EmailAddress_Placeholder
source: E-mail Address
zh_hans: *電子郵件地址

# ModifyAddress_PhoneNum_Placeholder
source: Phone Number
zh_hans: *電話號碼

# ModifyAddress_AlternatePhoneNum_Placeholder
source: Alternate Phone Number
zh_hans: 備用電話號碼

# ModifyAddress_City_Placeholder
source: City
zh_hans: *城市

# ModifyAddress_Province_Placeholder
source: *Province
zh_hans: *省

# ModifyAddress_ZipCode_Placeholder
source: Zip/Postal Code
zh_hans: 郵編/郵政編碼

# ModifyAddress_Country_Placeholder
source: Country/Region
zh_hans: *國家/地區

# ModifyAddress_State_Placeholder
source: State/County
zh_hans: *州/區域

# ModifyAddress_Address1_Placeholder
source: *Address Line 1: Street Address
zh_hans: *第1行地址：街道地址

# ModifyAddress_Address2_Placeholder
source: Address Line 2: Apartment, building no., unit, etc.
zh_hans: 第2行地址：公寓，建築物編號，單位等

# ModifyAddress_Supplier_Placeholder
source: Select
zh_hans: 選擇

# ModifyAddress_Set_Default
source: Set as default address
zh_hans: 設為默認地址

# ModifyAddress_Landmark
source: Landmarks
zh_hans: 地標

# ModifyAddress_Landmark_Tips
source: building name, shopping mall, office, etc.
zh_hans: 附近的主要地標：建築名稱，購物中心，辦公室等。

# ModifyAddress_Alternate_phone
source: Alternate phone
zh_hans: 備用電話

# ModifyAddress_Continue
source: CONTINUE
zh_hans: 繼續

# ModifyAddress_Least_Digits
source: The Phone Number must include at least %@ digits
zh_hans: 電話號碼必須至少包含%@數字

# ModifyAddress_include_Digits
source: The Phone Number can only include %@ digits
zh_hans: 電話號碼只能包含%@位數字

# ModifyAddress_Zip_include_Digits
source: Your Zip/Postal Code should be %@ digits long
zh_hans: 您的郵政編碼應為%@位數字

# ModifyAddress_Extra_Tips
source: Gain an extra 10 Z points by completing the information
zh_hans: 通過完善信息獲取額外的10積分

# ModifyAddress_FirstName_TipLabel
source: Please enter a First Name
zh_hans: 請輸入名字

# ModifyAddress_LastName_TipLabel
source: Please enter a Last Name
zh_hans: 請輸入姓氏

# ModifyAddress_LastName_Special_TipLabel
source: Invalid First Name. Only letters can be entered.
zh_hans: 無效的字符

# ModifyAddress_Email_TipLabel
source: Please enter a valid email address
zh_hans: 請輸入有效的電子郵件地址。

# ModifyAddress_Phone_TipLabel
source: Please enter a phone number
zh_hans: 請輸入電話號碼

# ModifyAddress_Recipient_TipLabel
source: Please select the recipient’s country.
zh_hans: 請選擇收貨人的國家。

# ModifyAddress_City_TipLabel
source: Please enter the consignee’s City
zh_hans: 請輸入收貨人的城市

# ModifyAddress_City_AllNum_TipLabel
source: Please enter a valid city name
zh_hans: 請輸入有效的城市名稱

# ModifyAddress_Address1_TipLabel
source: Please enter the first line of the address
zh_hans: 請輸入第一行地址

# ModifyAddress_Address1_AllNum_TipLabel
source: Can’t be all numbers
zh_hans: 地址不能全是數字

# ModifyAddress_Address1_SpecialString_TipLabel
source: Can’t be contain “ ”
zh_hans: 地址不能包括“”

# ModifyAddress_Address1_SpecialString@_TipLabel
source: Can’t be contain @
zh_hans: 地址不能包括@

# ModifyAddress_Address2_TipLabel
source: Please enter the second line of the address
zh_hans: 請輸入第二行地址

# ModifyAddress_ZipCode_TipLabel
source: Please enter the Zip/Postal Code
zh_hans: 請輸入郵政編碼

# ModifyAddress_Country_TipLabel
source: Please enter the consignee's County
zh_hans: 請輸入收貨人的國家

# ModifyAddress_Supplier_TipLabel
source: Please select the Carrier number
zh_hans: 請選擇運營商號碼

# ModifyAddress_State_TipLabel
source: Please enter the consignee's State/County
zh_hans: 請輸入收貨人的州/縣

# ModifyAddress_Shipping_TipLabel
source: The shipping address should be at least %@ characters long
zh_hans: 收貨地址至少應為%@個字符

# ModifyAddress_MoreThan_TipLabel
source: Please enter no more than %@ characters
zh_hans: 請輸入不超過%@個字符

# ModifyAddress_Maxmum_TipLabel
source: You can write a maximum of %@ characters
zh_hans: 您最多可以填寫%@個字符

# ModifyAddress_Minimum_TipLabel
source: Your address must contain a minimum of %@ characters
zh_hans: 您的地址至少包含%@個字符

# ModifyAddressViewController_cardPlaceLabel
source: National ID number
zh_hans: 身份證號碼

# ModifyAddressViewController_cardField
source: Enter your ID number for random customs inspection
zh_hans: 輸入您的身份證號碼進行隨機海關檢查

# ModifyAddressViewController_cardTipLabel1
source: Please provide your ID number in case of a random customs inspection.
zh_hans: 防止海關隨機檢查，請提供您的身份證號碼。

# ModifyAddressViewController_cardTipLabe2
source: Your ID number should be a 10-digit number
zh_hans: 您的身份證號碼應為10位數字

# ModifyAddressViewController_phone_message
source: Please select your country first
zh_hans: 請先選擇您所在的國家

# ModifyAddress_Success_Show_Message
source: Your address information has been successfully updated! Thank you!
zh_hans: 您的地址信息已成功更新！ 謝謝！

# ModifyAddress_Edit_VC_title
source: Modify Address
zh_hans: 修改地址

# ModifyAddress_GooglePowered_by
source: Powered by
zh_hans: 技術支持

# ModifyAddress_Google_Help_Find_Address
source: We will help you to find address
zh_hans: 我們會幫您找到地址

# ModifyAddress_Google_Help_NotFind_Address
source: Sorry，Cannot find this address
zh_hans: 對不起，找不到這個地址

# ModifyAddress_NumberCount_TipLabel
source: Your mobile phone number should be %@ digits long
zh_hans: 您的手機號碼應為%@位數字

# ChangePassword_VC_Title
source: Password
zh_hans: 密碼

# ChangePassword_VC_OrignPassword
source: Original password
zh_hans: 原始密碼

# ChangePassword_VC_NewPassword
source: New Password
zh_hans: 新密碼

# ChangePassword_VC_ConfirmPassword
source: Confirm New Password
zh_hans: 確認新密碼

# ChangePassword_VC_ResetPassword
source: RESET MY PASSWORD
zh_hans: 重新設定我的密碼

# ChangePassword_VC_NotMatch_Message
source: Passwords do not match
zh_hans: 密碼不匹配

# ChangePassword_VC_Confirm_Message
source: Please confirm password
zh_hans: 請確認密碼

# ChangePassword_VC_Provide_Message
source: Please provide a password
zh_hans: 請提供密碼

# ChangePassword_VC_Request_Failure_Message
source: Operation failed, please try again!
zh_hans: 操作失敗，請再試一次！

# ChangePassword_Success_Customer
source: Dear customer,
zh_hans: 親愛的顧客，

# ChangePassword_Success_NewPassword
source: Your new password has been activated!
zh_hans: 您的新密碼已被激活！

# ChangePassword_Success_SigninLater
source: Sign In Later
zh_hans: 稍後登入

# ChangePassword_Success_SignInNow
source: Sign In Now
zh_hans: 現在登入

# Currency_VC_Title
source: Currency
zh_hans: 貨幣

# Setting_VC_Title
source: Settings
zh_hans: 設定

# Setting_Cell_RateUs
source: Rate Us
zh_hans: 評價我們

# Setting_Cell_ClearCache
source: Clear Cache
zh_hans: 清除緩存

# Setting_Cell_Version
source: Version
zh_hans: 版本

# Setting_Cell_Languege
source: Language
zh_hans: 語言

# Languge_Setting_English
source: English
zh_hans: 英語

# Languge_Setting_Arabic
source: العربية
zh_hans: 阿拉伯語

# Languge_Setting_Spanish
source: Español
zh_hans: 西班牙語

# Languge_Setting_French
source: Français
zh_hans: 法語

# SettingViewModel_Cache_Alert_Message
source: App cache has been cleared!
zh_hans: 應用緩存已被清除！

# SettingViewModel_Version_Alert_Title
source: Version
zh_hans: 版本

# SettingViewModel_Version_Alert_Message
source: There is a new version of the ZFLanguageLocalized app. Update now.
zh_hans: 有一個新版本的Zaful應用程式，現在更新。

# SettingViewModel_Version_Alert_NotNow
source: NO
zh_hans: 否

# SettingViewModel_Version_Alert_Update
source: Yes
zh_hans: 是

# SettingViewModel_Version_Latest_Alert_Message
source: The current version is
zh_hans: 已經是最新版本。

# ForceUpgrade_title
source: Update notification
zh_hans: 更新通知

# ForceUpgrade_message
source: Dear ZFLanguageLocalized users, we have recently made an all-round improvement to our app. Please install the latest version to enjoy a better shopping experience.
zh_hans: 親愛的ZAFUL用戶，我們最近對我們的應用程式進行了全面改進。 請安裝最新版本以享受更好的購物體驗。

# Help_VC_Title
source: Help
zh_hans: 幫助

# Profile_VC_Title
source: Profile
zh_hans: 個人檔案

# Profile_FirstName_Placeholder
source: First Name
zh_hans: 名字

# Profile_LastName_Placeholder
source: Last Name
zh_hans: 姓

# Profile_NickName_Placeholder
source: Nickname
zh_hans: 暱稱

# Profile_Male
source: Male
zh_hans: 男性

# Profile_Female
source: Female
zh_hans: 女性

# Profile_Privacy
source: Privacy
zh_hans: 隱私

# Profile_Birthday_Placeholder
source: Birthday
zh_hans: 生日

# Profile_Phone_Placeholder
source: Phone
zh_hans: 電話

# Profile_EmailAddress_Placeholder
source: Email
zh_hans: 電子郵件

# Profile_Save_Button
source: Save
zh_hans: 儲存

# Profile_Enter_FirstName_Message
source: Please enter your first name.
zh_hans: 請輸入你的名字

# Profile_Least_FirstName_Message
source: Your first name should be at least 2 characters long.
zh_hans: 您的名字至少應為2個字符。

# Profile_Maxium_FirstName_Message
source: Your first name can only be 32 characters long.
zh_hans: 您的名字長度只能是32個字符。

# Profile_Enter_LastName_Message
source: Please enter your last name
zh_hans: 請輸入您的姓氏

# Profile_Least_LastName_Message
source: Your last name should be at least 2 characters long
zh_hans: 您的姓氏至少應為2個字符

# Profile_Maxium_LastName_Message
source: Your last name can only be 32 characters long.
zh_hans: 您的姓氏只能是32個字符。

# Profile_Enter_Phone_Message
source: Please enter a phone number
zh_hans: 請輸入電話號碼

# Profile_Least_Phone_Message
source: Your phone number should be at least 6 characters long
zh_hans: 您的電話號碼至少應為6個字符

# Profile_Maxium_Phone_Message
source: Your phone number can only be 20 digits long.
zh_hans: 您的電話號碼只能是20位數。

# Profile_Enter_NickName_Message
source: Please enter nickname.
zh_hans: 請輸入暱稱

# Profile_Least_NickName_Message
source: Your nickname should be at least 2 characters long.
zh_hans: 您的暱稱應至少為2個字符。

# Profile_Maxium_NickName_Message
source: Your nickname can only be 35 characters long.
zh_hans: 你的暱稱只能是35個字符。

# Profile_Personal_Success_Message
source: Your personal information has been successfully modified!
zh_hans: 您的個人信息已成功修改！

# InputTextView_message
source: Must be under 300 characters.
zh_hans: 必須不超過300個字符。

# InputTextView_Send
source: Send
zh_hans: 發送

# Community_Follow
source: Follow
zh_hans: 追蹤

# Community_TOP
source: TOP
zh_hans: 置頂

# Community_Big_Views
source: views
zh_hans: 查看

# Community_Little_Views
source: %@ views
zh_hans: 查看

# Community_ShareTitle
source: Latest Fashion Deals
zh_hans: 最新時尚優惠

# Community_ShareContent
source: My style show on ZFLanguageLocalized, do you like it?
zh_hans: 我在Zaful上展示的風格，你喜歡嗎？

# Community_Tab_Title_Explore
source: Explore
zh_hans: 發現

# Community_Tab_Title_Faves
source: Faves
zh_hans: 流行

# Community_Tab_Title_Video
source: Videos
zh_hans: 影片

# Community_Tab_Title_Outfits
source: Outfits
zh_hans: 搭配

# Community_HeaderView_HotVideo
source: Hot Videos
zh_hans: 熱門影片

# Community_HeaderView_HotTopic
source: Hot Topics
zh_hans: 熱們話題

# Community_HeaderView_RecentPosts
source: Recent Posts
zh_hans: 最近的貼文

# Community_HeaderView_More
source: More
zh_hans: 更多

# Community_HeaderView_styleCallery
source: Style Gallery
zh_hans: 樣式庫

# Community_HeaderView_New
source: New
zh_hans: 新品

# Community_HeaderView_Popular
source: Popular
zh_hans: 暢銷

# VideoList_VC_Title
source: Z-Live
zh_hans: Z-直播

# Video_VC_TextView_Placeholder
source: What do you think?
zh_hans: 你怎麼看？

# Video_VC_CannotPost_Message
source: You can't comment on your own post.
zh_hans: 你不能評論自己的貼文。

# VideoViewViewModel_NoData_Title
source: Posts from “Popular” will appear here
zh_hans: “熱門”貼文將出現在這裡

# Community_Videos_DetailTitle
source: Detail
zh_hans: 詳情

# VideoView_HeaderView_Title
source: Comments
zh_hans: 評論

# TopicList_VC_Title
source: Fashion Topic
zh_hans: 時尚主題

# TopicHead_Cell_JoinedIn
source: joined in
zh_hans: 加入

# TopicHead_Cell_ViewAll
source: View All
zh_hans: 查看全部

# TopicLabelDeleteAlertView
source: Are you sure?
zh_hans: 您確定嗎？

# TopicLabelDeleteTopicAlertView
source: Are you sure you want to delete this post?
zh_hans: 您確定要刪除這條貼文？

# Topic_VC_Title
source: Topic Details
zh_hans: 主題詳情

# TopicDetailView_Ranking
source: RANKING
zh_hans: 排行

# TopicDetailView_Latest
source: LATEST
zh_hans: 最新

# TopicDetailView_Reviews
source: Reviews
zh_hans: 留言

# TopicDetailView_ViewAll
source: VIEW ALL
zh_hans: 查看全部

# TopicDetailView_joinIn
source: Join in
zh_hans: 加入

# CommunityDetail_VC_TextView_Placeholder
source: What do you think?
zh_hans: 您怎麼看？

# CommunityDetail_VC_CannotPost_Message
source: You can't comment on your own post.
zh_hans: 你不能評論你自己的帖子。

# CommunityDetailHeaderCell_Likes
source: Likes
zh_hans: 讃

# Follow_VC_Title_LikedBy
source: Liked By
zh_hans: 被讃

# Follow_VC_Title_Following
source: Following
zh_hans: 追蹤

# Follow_VC_Title_Followers
source: Followers
zh_hans: 粉絲

# FollowViewModel_NoData_GetStatus
source: Follow others to receive their recent status updates.
zh_hans: 追蹤他人并接收他們最近的狀態更新。

# FollowViewModel_NoData_NotAny
source: Not followed anyone yet
zh_hans: 還沒追蹤任何人

# FollowViewModel_NoData_AddPhotos
source: Add Photos to get Followers
zh_hans: 添加相片以獲取粉絲

# FollowViewModel_NoData_NoFollowers
source: No followers
zh_hans: 沒有粉絲

# PopularViewModel_NoData_Title
source: Posts from "Popular" will appear here.
zh_hans: “熱門”貼文將出現在這裡

# FavesCommendHeadView_RecommendUp
source: Recommend up
zh_hans: 推薦

# FavesViewModel_NoData_Title
source: You will find friends and bloggers sharing their shopping tips here. Follow them now.
zh_hans: 在這裡您將發現好友和博主分享他們的購物提示，現在就追蹤他們

# FavesViewModel_NoData_AddMoreFriends
source: Add more friends
zh_hans: 添加更多好友

# MyStylePage_SubVC_Shows
source: Gallery
zh_hans: 展示

# MyStylePage_SubVC_Likes
source: Likes
zh_hans: 讃

# MyStylePage_SubVC_Outfits
source: Outfits
zh_hans: 搭配

# MyStylePage_Unfollow_Tip
source: Are you sure you want to unfollow?
zh_hans: 你確定要取消追蹤嗎？

# MyStylePage_Unfollow
source: Unfollow
zh_hans: 取消追蹤

# StyleSelectView_Shows
source: Shows
zh_hans: 達人秀

# StyleSelectView_Likes
source: Likes
zh_hans: 讃

# StyleHeaderView_Followed
source: Followed
zh_hans: 已追蹤

# StyleHeaderView_Following
source: Following
zh_hans: 追蹤

# StyleHeaderView_Followers
source: Followers
zh_hans: 粉絲

# StyleHeaderView_BeLiked
source: Been Liked
zh_hans: 被讃

# StyleHeaderView_Edit_Profile
source: Edit Profile
zh_hans: 編輯個人檔案

# CommendUserCell_Posts
source: Posts
zh_hans: 貼文

# CommendUserCell_BeLiked
source: Been Liked
zh_hans: 被讃

# AddMoreFriends_VC_Title
source: Add more friends
zh_hans: 添加更多好友

# CommunitySearchNoResultTips
source: Sorry, no results matched your search request.
zh_hans: 抱歉，沒有找到您搜索的內容

# FriendsResultCell_Posts
source: Posts
zh_hans: 貼文

# FriendsResultCell_BeLiked
source: Been Liked
zh_hans: 被讃

# Contacts_VC_Title
source: Contacts
zh_hans: 聯繫人

# Contacts_VC_Message
source: Join Z-Me community now! BIG coupons and giveaways are awaiting you. You can also find great shopping experiences and fashion ideas on ZFLanguageLocalized.com.
zh_hans: 立即加入Z-Me社區！ 大量優惠券和禮品在等著您。 您還可以在zaful.com上找到更多精彩的購物體驗和時尚創意。

# Contacts_VC_Send
source: Send
zh_hans: 發送

# AddMoreFriends_Contacts
source: Contacts
zh_hans: 聯繫人

# AddMoreFriends_FaceBook
source: Facebook Friends
zh_hans: Facebook好友

# AddMoreFriends_Suggested
source: Suggested users
zh_hans: 推薦用戶

# Post_VC_Post
source: Post
zh_hans: 發佈

# Post_VC_Post_TextView_Placeholder
source: What's on your mind? (0/2000).
zh_hans: 你在想什麼？（0/2000）。

# Post_VC_Post_AddTopics
source: Hot Topics
zh_hans: 熱點

# Post_VC_Post_AddItems
source: Add Items
zh_hans: 添加商品

# Post_VC_Post_Cancel_Message
source: Cancel your review?
zh_hans: 取消你的留言？

# Post_VC_Post_Cancel_No
source: No
zh_hans: 否

# Post_VC_Post_Cancel_Yes
source: Yes
zh_hans: 是

# Post_VC_Post_NoPhotos_Tip
source: Don’t forget to add some photos!
zh_hans: 不要忘記添加一些相片

# Post_VC_Post_MaxTag_Tip
source: You can only select 6 tags
zh_hans: 你只能選擇6個標籤

# Post_VC_Post_TextView_Tip
source: Must be under 3000 characters.
zh_hans: 必須低於3000個字符

# Post_VC_Post_Success_Tips
source: Successfully posted!
zh_hans: 成功發布！

# Post_VC_Post_Success_Points_Tips
source: Z Points +30
zh_hans: 積分+30

# GoodsPage_VC_WishList
source: Wish List
zh_hans: 心願單

# GoodsPage_VC_Bag
source: Bag
zh_hans: 購物車

# GoodsPage_VC_Order
source: Order
zh_hans: 訂購

# GoodsPage_VC_Recent
source: Recent
zh_hans: 最近

# GoodsPage_VC_Done
source: Done
zh_hans: 完成

# Post_ViewModel_Alert_NoItem_Tip
source: You have added this item already
zh_hans: 您已經添加了這個商品

# Post_ViewModel_Alert_MaxItem_Tip
source: You can only select 6 items
zh_hans: 您只能選擇6個商品

# RecentViewModel_NoData_Title
source: Sorry, we couldn't find any recent items.
zh_hans: 對不起，我們找不到最近的商品。

# ContactsViewModel_AuthorizationFailure_Title
source: Couldn't access contact
zh_hans: 無法訪問聯繫人

# ContactsViewModel_AuthorizationFailure_Message
source: Please allow ZFLanguageLocalized to access your Contacts by going to Settings > Privacy > Contacts
zh_hans: 通過轉到設定>隱私>通訊錄，允許Zaful訪問您的聯繫人

# ContactsViewModel_AuthorizationFailure__GoToSetting
source: Go to Settings
zh_hans: 前往設定

# LikesViewModel_NoData_NotLikes
source: Not liked anything yet
zh_hans: 還沒有點讚任何東西

# ShowsViewModel_NoData_NotShowed
source: Not showed anything yet
zh_hans: 還沒有顯示任何內容

# AccountOutfits_NoData_NotOutfits
source: You haven't posted any outfits yet
zh_hans: 你尚未發布任何搭配

# AccountOtherOutfits_NoData_NotOutfits
source: There are no outfits yet
zh_hans: 還沒有搭配

# TopicViewModel_NoData_FirstJoined
source: Be the first to join
zh_hans: 成為第一個加入的人

# WishlistViewModel_NoData_CannotFind
source: Sorry, we couldn't find anything in your wish list
zh_hans: 對不起，我們在您的心願單中找不到任何內容

# MessagesViewModel_title
source: Messages
zh_hans: 訊息

# MessagesViewModel_NoData_Message
source: Sorry You have no messages yet
zh_hans: 抱歉，暫無訊息

# MessagesViewModel_Data_Detete
source: The post has been deleted
zh_hans: 該貼文已被刪除

# FriendsCommendViewModel_Share_Content
source: Hurry up, I need a fashion pal to join me!
zh_hans: 抓緊了，我們需要一個時尚好友加入我們。

# ZFShare_Community_post
source: Check this out, I just found something fun!
zh_hans: 看看這個，我發現了一些有趣的東西！

# ZFShare_Community_topic
source: Join this topic with me, let's rock it together!
zh_hans: 和我一起加入這個主題，讓我們一起搖滾吧！

# ZFShare_Community_outfits
source: Hey, I just found an outfit on ZFLanguageLocalized!
zh_hans: 嘿，我剛剛在ZAFUL找到了一件衣服！
